Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www.grtorrent.net
Οδό Park.
Tollygunge.
Παρακαλούνται οι επιβάτες...
.. να ενημερώσουν την Αστυνομία
του Μετρό αν βρουν ..
.. άγνωστης ταυτότητας κουτί
ή κάποιο ξένο αντικείμενο.
Η πόρτα κλείνει.
Γεια.
Ναι, είμαι στο τρένο.
Ποια τσάντα;
Μίλα πιο δυνατά.
Επόμενος σταθμός Ravindra.
Αποβίβαση στη δεξιά πλευρά.
Γιατί κλαίει τόσο πολύ;
Πεινά.
Γιατί δεν την ταΐζεις;
Ξέχασα το μπουκάλι το γάλα της στο σπίτι.
Εχθές αγόρασα ένα νέο παιχνίδι,
Call of Duty: Black Ops.
Τι παιχνίδι. Φοβερά γραφικά.
Κοιτάξτε, ο Kushal.
Kushal, γιατί φοβάσαι τόσο.
Δώσ΄την. Δώσε την τσάντα.
Γιατί φοβάσαι;
Τι κρύβεις στην τσάντα σου;
Είναι κάτι το ιδιαίτερο;
Δώσε την τσάντα. Δώσε την τσάντα.
Δε θα την πετάξουμε.
Δώσε, δώσε την τσάντα.
Πάω πίσω στο σπίτι.
Έλα. Έλα, πάμε.
Δείξε μου την τσάντα.
Έι, άφησες την τσάντα σου.
Το μπουκάλι γάλα είναι ακριβώς εδώ.
Περισσότεροι από 100 υπολογίζεται
να είναι νεκροί ..
.. στο μετρό της Καλκούτας εξαιτίας
της θανατηφόρας επίθεσης με αέριο.
Πιστεύεται πως μια τρομοκρατική
ομάδα είναι πίσω από την επίθεση αυτή.
Ακόμα και την τρίτη μέρα, οι επιβάτες
διστάζουν να ταξιδέψουν με το μετρό.
Οι συγγενείς των ατόμων ..
.. που πέθαναν στην επίθεση από αέρια
οργάνωσαν διαδήλωση σήμερα στην Καλκούτα.
Και ζήτησαν από την κυβέρνηση ..
.. να ανακαλύψει ποιος είναι
υπεύθυνος για την επίθεση αυτή.
ΔΙΕΘΝΕΣ ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΚΑΛΚΟΥΤΑΣ
Κα VIDYA VENKATESAN BAGCHI
Κυρία.
Κυρία. Κυρία. Ελάτε μαζί μου.
Ποιος είστε εσείς;
Τι θέλετε;
Κουνηθείτε, φύγετε από την μέση.
Δεν πρέπει να σηκώνετε βαριά
αντικείμενα σε αυτή την κατάσταση ...
Κουνηθείτε. Φύγετε.
Δεν πρέπει να σηκώνετε βαριά
αντικείμενα σε μια τέτοια κατάσταση.
Επιτρέψτε μου, επιτρέψτε μου.
Αφήστε το.
Το ξέρω, έχω ένα παιδί και εγώ.
Επιτρέψτε μου, κυρία. Παρακαλώ.
Παραμερίστε. ’κρη.
Παίρνεις τον επιβάτη μου.
Παρακαλώ, άκρη.
Δεν πειράζει, κυρία. Αλλά
μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;
Οδηγώ ταξί τα τελευταία 15 χρόνια.
Όλοι οι επιβάτες είτε πηγαίνει στο σπίτι
ή στο ξενοδοχείο από το αεροδρόμιο.
Είστε ο πρώτος επιβάτης ο οποίος
πηγαίνει απευθείας στο αστυνομικό τμήμα.
Φέρε το τσάι γρήγορα.
Πάτα οποιοδήποτε πλήκτρο.
Κοντεύει, κοντεύει, κοντεύει ..
Εδώ είμαστε.
SATYOKI SINHA (RANA)
ΒΟΗΘΟΣ ΥΠΟΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ KALIGHAT
Ορίστε.
Δουλεύει!
Έκλεισε και πάλι.
Τι συνέβη τώρα;
Αυτό θα λέει η γυναίκα του
κάθε βράδυ.
Υπογράψτε εδώ.
Κυρία, εδώ είναι το αστυνομικό τμήμα.
Πόσο;
Ορίστε η τσάντα σας.
Κυρία, αυτό είναι το νούμερο μου.
Αν ποτέ χρειαστείτε ταξί, τηλεφωνήστε μου.
Ευχαριστώ πολύ.
Που μπορώ να καταθέσω αναφορά αγνοουμένου;
Ναι, πάτε ... εγώ..
Απλά πηγαίνετε ευθεία .. Εννοώ,
ευθεία μπροστά.
Ευχαριστώ πολύ.
Να σας το κουβαλήσω αυτό;
Ευχαριστώ.
Είναι εντάξει.
Ο άντρας μου αγνοείται.
Έρχεστε έξω από την πόλη;
Από το Λονδίνο.
Φθάσατε μόλις τώρα;
Ναι.
Κυρία.
Θα χρειαστούμε ορισμένα στοιχεία.
Στην πραγματικότητα, πριν από ένα μήνα ..
Τσάι.
Θέλετε τσάι;
Όχι.
Ναι, συνεχίστε.
Ήρθε στην Καλκούτα πριν από ένα μήνα.
Είχε δύο εβδομάδων ανάθεση
στο Εθνικό Κέντρο Δεδομένων.
Εντάξει.
Τις δύο πρώτες εβδομάδες
μιλούσαμε κάθε μέρα.
Τότε ξαφνικά σταμάτησε να παίρνει.
Δεν υπήρχαν ούτε μηνύματα ή οτιδήποτε.
Και δεν ήξερα τι να κάνω.
Έτσι ήρθα εδώ άμεσα. Εγώ...
Μιλήστε ήρεμα.
Δεν έχει ο χρόνος μου καμία αξία;
Γιατί φωνάζετε;
Δεν χρειάζεται να φωνάζετε.
Σας ακούει πεντακάθαρα.
Το όνομά σας.
Vidya Bagchi.
Bidya Bagchi.
Όχι, είναι Vidya. Με V.
Κυρία, στην Καλκούτα τι Vidya,
τι Bidya .. είναι τα ίδια.
Δεν είναι, Rana;
Τι;
Vidya, Bidya είναι και τα δύο
ίδια, έτσι δεν είναι;
Το όνομα του συζύγου σας;
Arnab.
Bagchi;
Arnab ..
Σταμάτα να παίζεις με αυτό, Rana.
Συγγνώμη.
Και ηλικία;
33.
Χρώμα.
Λευκός.
Ύψος;
Λίγο ψηλότερος από αυτό.
1,80;
Έχετε καμιά φωτογραφία;
Ναι.
Δεν έχει καμιά σημασία η περίπτωση μου;
Δεν έχει καμία αξία;
Μαλακά. Σιγά.
Τι σιγά;
Θα μιλήσεις πιο σιγά
αλλιώς θα σε πετάξω έξω.
Αυτός ακούει τι λες.
Γάμος από έρωτα.
Είναι περσινή;
Όχι, πριν δύο χρόνια.
Δεν έχετε καμιά πιο πρόσφατη;
Όχι. Στον Arnab δεν άρεσε
να βγαίνει φωτογραφίες.
Δεν είναι αρκετό ότι το σκάσαμε
και παντρευτήκαμε;
Τώρα θα πρέπει να τραβήξουμε και φωτογραφία.
Έλα εδώ. Διαφορετικά, που θα είναι
η απόδειξη πως με παντρεύτηκες;
Ήταν η ημέρα που παντρευτήκαμε ..
.. γι 'αυτό τον ανάγκασα να
βγει φωτογραφία.
Κατάλαβα.
Τι κάνει ο σύζυγός σας;
Και οι δύο είμαστε μηχανικοί λογισμικού.
Εμπειρογνώμονες τείχους προστασίας.
Τείχος προστασίας;
Κάνουμε προγράμματα για να σώσουμε
τους υπολογιστές από επιθέσεις ιών.
Όπως η αστυνομία ...
προστατεύει το κοινό. Σωστά;
Κάντε το γρήγορα.
Ο Arnab έπρεπε να γυρίσει στο Λονδίνο
μετά την ανάθεση έργου, αλλά δεν το έκανε.
Και ξαφνικά εξαφανίστηκε.
Εξαφανίστηκε;
Ναι, εννοώ χωρίς κανένα μήνυμα,
χωρίς καμιά κλήση.
Και ο Arnab δεν είναι έτσι.
Πού έμενε εδώ;
- Μόνα Λίζα, 172A.
- Στην οδό Sarat Bose.
Που εργαζόταν;
Εθνικό Κέντρο Δεδομένων.
Ναι.
Αλλά είπαν ότι ποτέ δεν πήγε ο Arnab
εκεί για οποιαδήποτε ανάθεση.
Αλλά πήγε, το ξέρω.
Μιλάγαμε κάθε μέρα.
Μου τηλεφωνούσε χίλιες φορές σε μια
μέρα μέχρι που τον μάλωνα.
Για να μην ξοδεύει όσα κέρδιζε
στο λογαριασμό του τηλεφώνου.
Αλλά δεν ξέρω γιατί λένε ψέματα.
Η υπόθεση είναι κάπως περίπλοκη.
Θα κάνω το καλύτερό μου.
Θα βγάλουμε άκρη.
Θα πάρει λίγο χρόνο.
Θα τα καταφέρουμε όμως.
Κυρία, θα πρέπει να υπογράψετε.
Υπογραφή, υπογραφή.
Γιατί παιδεύεσαι ακόμα με αυτό το πράγμα;
Παράτα το.
Μπορώ να βοηθήσω;
Εσείς;
Ω ναι, είστε ειδική στους υπολογιστές ...
Ρίξτε μια ματιά.
Τι μπελάς ...
Απλά χρειάζεται να καθαρίσετε λίγη μνήμη.
Δεν θα αντιμετωπίσετε κανένα πρόβλημα τώρα.
Είσαι ευχαριστημένος τώρα;
Τώρα, κυρία μου, το μόνο που χρειάζεται να
υπογράψετε και είστε ελεύθερη να φύγετε.
Τι συνέβη, κυρία;
Καθίστε, καθίστε.
Θα θέλατε λίγο νερό;
Θα μου καλέσετε ταξί, παρακαλώ;
Γιατί, ταξί; Ο Rana θα σας πάει.
Rana, πήγαινέ την. Εμπρός.
Ελάτε.
Πόσο ακόμη;
Φθάνουμε.
Νιώθετε καλύτερα τώρα;
Είναι η πρώτη σας επίσκεψη στην Καλκούτα;
Ναι.
Όλη η Καλκούτα ετοιμάζεται για την Puja, σωστά.
Ώστε ξέρετε για την "Durga Puja";
Έχω σύζυγο Μπενγκάλι, αν θυμάστε ...
Επί την ευκαιρία, το όνομά σας, Vidya.
επίσης ένα πολύ κοινό όνομα Μπενγκάλι.
Vidya.
Το ξέρω.
Ευγενικός ο κος Chatterjee!
Με την ευκαιρία, γιατί σας φωνάζουν Rana;
Το όνομά σας .. Το ταμπελάκι λέει Satyoki.
Στην Καλκούτα όλοι έχουν δύο ονόματα.
Ένα είναι το χαϊδευτικό,
το δικό μου όνομα είναι Rana.
Και το άλλo είναι το επίσημο όνομα.
Satyoki.
Αλλά όλοι με φωνάζουν με το χαϊδευτικό μου.
Ενδιαφέρων. Δύο ονόματα
για το ίδιο πρόσωπο.
Δύο ταυτότητες.
Satyoki. Ο ηνίοχος του Arjun.
Ξενώνας;
Μήπως φτάσαμε στο ξενοδοχείο;
Κα Bagchi, αυτό
δεν μοιάζει με ξενοδοχείο.
Είστε σίγουρη ότι είναι εδώ;
Αυτή είναι η διεύθυνση.
Γιατί ο σύζυγός σας να μείνει εδώ;
Δεν ξέρω.
Ελάτε.
Καλησπέρα. Είστε ο διευθυντής εδώ;
Ναι.
Είμαι η Vidya Bagchi.
Σας κάλεσα από το Λονδίνο ..
.. για τον Arnab, τον σύζυγό μου.
Ναι, ναι. Arnab Bagchi.
Μεγαλειότατη, σας ..
Κοιτάξτε, δεν είμαι βασίλισσα.
Μπορείτε να με λέτε Vidya.
Κυρία Bidya, όταν
πήρατε από το Λονδίνο ..
.. σας είπα ότι ο σύζυγος σας
δεν έμενε εδώ.
Η κατάσταση παραμένει η ίδια. Arnab ..
Λέτε το ίδιο, όλο αυτό το διάστημα ..
.. και αυτό είναι ακριβώς
ο λόγος που ήρθα εδώ.
Και το ξέρω αυτό επειδή μιλούσαμε
κάθε μέρα από εδώ.
Κύριε, σας παρακαλώ να της εξηγήσετε...
Περιμένετε, περιμένετε.
Κα Bagchi, ίσως
υπάρχει μια σύγχυση.
Δεν υπάρχει καμία απολύτως σύγχυση.
Ο Arnab έμενε εδώ.
Αυτός ο άνθρωπος λέει ψέματα.
Δείξε μου τα αρχεία σας.
Το μητρώο. Φέρτε το μητρώο.
Ορίστε.
Είναι αυτό το μητρώο σας;
Ναι.
Δεν έχετε υπολογιστή;
Υπολογιστή;
Κυρία, μόνο τα 5-αστέρα ξενοδοχεία
διαθέτουν ηλεκτρονικούς υπολογιστές.
Εδώ είναι ξενώνας.
0-αστέρων.
Ο Arnab έμεινε εδώ
και μπορώ να το αποδείξω.
Αν περπατήσετε προς το ασανσέρ ..
.. υπάρχει ένα άγαλμα παγωνιού
Ο Arnab συνήθιζε να λέει ότι ..
.. πως το παγώνι του Ταμίλ Ναντού
τον ακολούθησε και εδώ.
Προς ποια κατεύθυνση είναι το ασανσέρ;
Από εκεί.
Υπάρχει ή δεν υπάρχει;
Υπάρχει.
Τότε;
Υπάρχει ένα παγώνι.
Αλλά ο σύζυγός σας δεν είναι εδώ.
Εννοώ, ότι δεν ήταν ποτέ.
Νομίζετε ότι αυτό είναι αστείο;
Το παγώνι υπάρχει πραγματικά εκεί.
Αλλά πώς το ξέρατε;
Ακριβώς.
Εάν δεν μου το είπε ο Arnab,
τότε πώς μπορώ να ξέρω;
Δεν ξέρω γιατί όλοι λένε ψέματα.
Τι, κύριε; Μιλήστε μου.
Ο Arnab δεν έμενε εδώ, έτσι;
Αλλά θα μείνω εγώ.
Θα μείνω στο δωμάτιό No.15.
Κα Bagchi, είστε σίγουρη.
Είμαι απόλυτα βέβαιη.
Θα μου δώσετε το κλειδί;
Υπογράψτε εδώ.
Εδώ;
Αγαπημένη μου γυναίκα,
γιατί στέκεσαι στην πόρτα;
’ργησες.
Περίμενα τόση ώρα, ούτε
το τηλέφωνό σου έπιανε.
Και τι θα γινόταν αν δεν είχα επιστρέψει;
Τότε θα περίμενα ακόμα ...
Ξαφνικά άρχισε να βρέχει.
Οι επιχειρήσεις έχουν σημειώσει πτώση.
Απολύτως.
Ακριβώς.
Μεγαλειοτ .. Όχι.
Καλημέρα, κυρία Bidya.
Vidya, όχι Bidya.
V, όχι Β.
Ό, τι πείτε, κυρία Bidya.
Δεν υπάρχει ζεστό νερό στο δωμάτιο.
Το ξέρω.
Το ... ξέρετε.
Τότε γιατί έχετε πινακίδα
που λέει, "τρεχούμενο ζεστό νερό".
Αυτήν;
Θα σας πω.
Bishnu. Bishnu.
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Έλα.
Κυρία, αυτός είναι ο Bishnu.
Εάν θέλετε ζεστό
νερό τότε καλέστε τον Bishnu.
Θα έρθει τρέχοντας
με το ζεστό νερό.
Τρεχούμενο ζεστό νερό .. Ο Bishnu μας.
Πώς μπορώ να πάω στην οδό Camac;
Θα πάρετε λεωφορείο ή ταξί απ΄έξω.
Bishnu, δείξε στην κυρία.
Ελάτε, μεγάλη αδελφή
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Μην ρωτάτε για αυτό.
Αυτό είναι το ραδιόφωνο του. Η ζωή του.
Ποτέ δεν θα το δώσει.
Πάμε.
Με είπες μεγάλη αδελφή, σωστά;
Έτσι ακριβώς, σε κάνει αδελφό μου;
Πιάσε πέντε, αδελφέ.
ΕΘΝΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
ΟΔΟ CAMAL, ΚΑΛΚΟΥΤΑ
Καλημέρα, κύριε.
Καλημέρα σας.
Παρακαλώ καλέστε την κα Bagchi.
Η κυρία έφυγε για την οδό Camal.
Γεια σας. Είμαι εδώ για να συναντήσω
την κα Agnes D'Mello.
Έχετε ραντεβού;
Ναι.
Το όνομά σας, κυρία;
Vidya Bagchi.
Bidya Bagchi.
Τίποτα.
Αγάπη μου, σας το είπα όταν
μου τηλεφωνήσατε από το Λονδίνο.
Ο σύζυγός σας δεν ήρθε στην εταιρεία
για οποιαδήποτε ανάθεση.
Είμαι η διευθύντρια Ανθρώπινου Δυναμικού.
Εγκρίνω κάθε ανάθεση.
Και εγώ δεν έκανα καμία
για κάποιον Arnab Bagchi.
Arnab.
Όχι. Δεν ήρθε εδώ.
Ήρθε. Εγώ τον έστειλα.
Δεν θέλω να πάω στην Καλκούτα.
Είμαι σε διακοπές.
Είναι απλά θέμα
δύο εβδομάδων, θα είμαι εντάξει.
Κλαις σαν κορίτσι.
Μα μαζεύεις τα πράγματά μου.
Σε παρακαλώ. Μπορούν
θα βρουν κάποιον άλλο.
Και θα μείνω εδώ και θα σε φροντίζω.
Μαγείρεμα, πλύσιμο.
Αυτό είναι που φοβάμαι.
Θα είμαι εντάξει, φύγε.
Σας παρακαλώ βοηθήστε με, μεγάλη αδελφή ..
Σας παρακαλώ βοηθήστε με.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Ναι!
Υπάρχει ένας αστυνόμος που θέλει να σας δει.
Εμένα;
Αντίο.
Κακόμοιρο κορίτσι.
κα Bagchi.
Από εδώ.
Δείξ΄της.
’σ΄το έτσι.
κα Bagchi.
Αυτό δεν είναι ο Arnab.
Κα Bagchi, δεν έχει συγγενείς στην
Καλκούτα ο Arnab.
Θείους ή κάτι τέτοιο;
Έχει έναν θείο.
Μένει στην Thakurpukur.
Εδώ, εδώ, εδώ.
Δηλαδή;
Το σχολείο του Arnab.
Kalagachhia Kailash
Κamin Γυμνάσιο.
Μάλιστα.
Έχω ακούσει πολλές ιστορίες γι 'αυτό.
Rana. Αυτό σημαίνει ότι το σπίτι
του θείου του πρέπει να είναι.
Ας πάμε από εδώ.
Rana. Να βάλω σάρι, σωστά;
Κρατήστε λίγο.
Σάρι; Φορέστε και σάρι.
Έχετε σάρι;
Μην ανησυχείτε, κα Bagchi.
Δείχνετε μια χαρά.
Πάμε.
Τους συναντώ για πρώτη φορά.
Το ξέρω ..
Arnab Bagchi.
Όχι.
Τότε μένει καμιά οικογένεια
Bagchi εδώ γύρω;
Κοιτάξτε, κυρία μου. Ζούμε εδώ
τα τελευταία 30 χρόνια.
Αλλά δεν έχουμε ακούσει ποτέ
για καμιά οικογένεια Bagchi ..
.. ή κανέναν Arnab Bagchi.
Ευχαριστώ πολύ.
Ποιος είναι ο Arnab Bagchi;
Μπορείτε να έρθετε, παρακαλώ;
Τι συνέβη; Σε τιμώρησαν;
Τι είναι αυτό;
Είναι ένας ιπτάμενος κύκνος.
Κατάλαβα, είναι ένας ιπτάμενος κύκνος.
Ναι.
Μου μοιάζει περισσότερο για νεκρή πάπια.
Εντάξει, κατάλαβα.
Όχι, αγαπητή μου. Δεν υπήρχε
κανένας Arnab Bagchi εκείνο το έτος.
Γιατί δεν μπορώ να έχω πρόσβαση
στο αρχείο του Milan Damji;
Κάθε φορά μου λέει περιορισμένη πρόσβαση.
Κυρία, θα πρέπει να δώσει άδεια
ο κ.Tyagi για να ξεκλειδώσετε.
Πού είναι ο Tyagi;
Είναι σε άδεια σήμερα.
Έρχομαι, μητέρα.
Γεια.
Agnes.
Ναι.
Γεια σας.
Μπορείτε να με συναντήσετε αύριο;
Φυσικά.
Στις 3 το μεσημέρι.
Πού;
Υπάρχει ένα εστιατόριο στην οδό Park.
Mocambo.
Τα λέμε.
Να προσέχετε.
Αντίο.
Bishnu.
Bishnu!
Έρχομαι μεγάλη αδελφή ...
Προσοχή.
Παραμερίστε.
Ορίστε.
Το Ραδιόφωνο;
Περιοχή του Kalighat.
Μισό λεπτό.
Rana. Κλήση από το αεροδρόμιο.
Παρακαλώ.
Καλύτερα να το εξηγήσεις
σε αυτή την Bidya Bagchi.
Ναι, ναι, ναι.
Αυτός ο Arnab ή όποιος ..
.. την άφησε έγκυο, το έσκασε.
Αυτά τα πράγματα συνεχίζουν να συμβαίνουν.
Παρακαλώ;
Πες της να μην χάνει τον χρόνο της εδώ.
Στην κατάσταση της πρέπει να γυρίσει στο Λονδίνο.
Ω, δηλαδή ελέγξατε;
Εγώ το σκέπτομαι τα τελευταία 30 χρόνια.
Αλλά αυτός το έσκασε.
Συγνώμη, μπορείτε να επαναλάβετε, παρακαλώ.
Θα θέλατε ένα φλιτζάνι τσάι, κύριε;
Όχι, εντάξει. Σας ευχαριστώ.
Γεια σας.
Κε Das.
Καλημέρα, κυρία.
Καλό μεσημέρι, κ. Das.
Ό, τι πείτε, κυρία μου.
Καλό μεσημέρι, Rana.
Καλό μεσημέρι.
Ραδιόφωνο.
Μήπως πάτε πουθενά;
Να συναντήσω την Agnes.
Θα σας αφήσω εκεί.
Δεν θα χρειαστεί το αμάξι σας
σήμερα, Satyoki.
Το ταξί με περιμένει.
Εντάξει.
κα Bagchi, ελέγξαμε ..
.. στην Καλκούτα και τις
υπηρεσίες μετανάστευσης του Λονδίνου.
Η ημερομηνία που μας είπατε ..
.. κανείς Arnab Bagchi
δεν έφυγε από το Λονδίνο ..
.. ή έφτασε στην Καλκούτα.
Τότε σίγουρα υπάρχει ένα
λάθος στο σύστημα.
Έχουμε διπλό και τριπλό-ελέγξει.
Τα στοιχεία είναι σωστά.
Χθες, αφού σας άφησα
ξανάριξα μια ματιά στη φωτογραφία.
Και ξέρετε τι.
Ο σύζυγός σας μοιάζει ακριβώς ..
.. με έναν πρώην υπάλληλο μας.
Τον Milan Damji.
Ποιον;
Έφυγε πριν από 2 χρόνια ..
Είχε πλάκα ο τύπος.
Αλλά χωρίς να μιλά για τον εαυτό του.
Ήρθε ξαφνικά και ακόμη πιο ξαφνικά έφυγε.
Ακόμα και η ομάδα αίματος του είχε πλάκα.
Ομάδα αίματος της Βομβάης.
Θυμάμαι καθαρά την μέρα
που έφυγε από την εταιρεία.
Πολύς κόσμος ήρθε να τον ψάξει.
Αλλά αυτός εξαφανίστηκε!
Πουφ.
Αλλά τι σχέση έχει με τον Arnab;
Πριν από δύο χρόνια ήταν στο Λονδίνο.
Ο Milan Damji μοιάζει πολύ με τον Arnab.
Γι 'αυτό και χθες προσπάθησα ..
.. να πάρω μια φωτογραφία του
από τον υπολογιστή.
Αλλά πάντα μου έβγαζε το ίδιο μήνυμα ..
.. Περιορισμένη πρόσβαση.
Περιορισμένη. Περιορισμένη.
Ο Θεός ξέρει μόνο πώς να
λειτουργεί αυτούς τους υπολογιστές!
Αύριο όταν ο Tyagi επιστρέφει ..
Ο Tyagi;
Tyagi εδώ.
RASIK TYAGI
ΥΠΕΥΘΥΝΟΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΩΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Ποιος θέλει τα αρχεία του Milan Damji;
Αν δεν μπορώ να έχω πρόσβαση στον υπολογιστή ..
.. υπάρχουν μερικά αρχεία
υπαλλήλων στο παλιό γραφείο.
Ίσως υπάρχει φωτογραφία εκεί.
Agnes, σε ευχαριστώ, αλλά ..
Τι θα ωφελήσει να δω φωτογραφία του Μilan;
Απλά δες την φωτογραφία του Μilan Damji
για μια φορά.
Κατόπιν αποφάσισε.
Bob.
BOB BISWAS
ΑΣΦΑΛΙΣΤΗΣ
Bob.
Δεν κάνεις τίποτα.
Τα στοιχεία είναι τόσο χάλια.
Δεν μπορείς να κάνεις ούτε μια
ασφάλεια ζωής σε πελάτη.
Εάν συνεχιστεί τότε σύντομα
θα απολυθείς από αυτή τη δουλειά.
Για όνομα του Θεού,
απενεργοποίησε το τηλέφωνο σου..
.. και επικεντρώσου στο στόχο σου.
Πελάτης, κύριε.
Αηδία σκέτη είσαι.
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www.grtorrent.net
Παρακαλώ.
Γεια σας.
Agnes D'Mello.
Ναι.
Ένα λεπτό.
Ω, φοράει περούκα!
ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
ΝΕΟ ΔΕΛΧΙ
A.KHAN
ΥΠΑΡΧΗΓΟΣ ΚΕΝΤΡΙΚΗΣ ΥΠ.ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
Καλημέρα, κύριε.
Κύριε, είναι σε συνάντηση.
Κύριοι, πρέπει να διασφαλίσουμε
πως θα το κάνουμε αυτό.
BHASKARAN K., ΑΡΧΗΓΟΣ
ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ ΝΕΟΥ ΔΕΛΧΙ
Με συγχωρείτε.
Πρέπει να πάω στην Καλκούτα σήμερα, τώρα.
Γιατί;
Απαγορεύεται το κάπνισμα στο κτίριο, Khan.
Το ξέρω.
Κάποιος πυροβόλησε τη διευθύντρια
του Εθνικού Κέντρου πληροφοριών.
Ε και τι έγινε.
Είναι πρόβλημα του τοπικού αστυνομικού τμήματος.
Γιατί πρέπει να πας
προς Καλκούτα για κάτι τέτοιο;
Προσπαθούσε να αποκτήσει πρόσβαση
στα αρχεία του Milan.
Τι άλλες πληροφορίες έχουμε;
Είναι μια έγκυος γυναίκα,
από το Λονδίνο.
Η Vidya Bagchi.
Ακούστε, σήμερα ..
θέλω αυτό το δωμάτιο κενό για ένα διάστημα.
Όλοι περάστε έξω.
Τι;
Δεν ακούτε;
Χρειάζομαι αυτό το δωμάτιο άδειο.
Ποιος είσαι εσύ;
Ποιο είναι το όνομά σου; Βγες έξω.
Σκάσε .. Khan.
Αυτό είναι το όνομά μου, Σκάσε .. Khan.
Τίποτα άλλο;
Όχι, κύριε.
Πάρτε την Vidya Bagchi.
Τη θέλω εδώ σε 10 λεπτά.
Εντάξει, κύριε.
Πες μου.
Είμαι έγκυος γυναίκα, κύριε.
Δεν θα πρέπει να καπνίζετε μπροστά μου.
Κα Bagchi, δεν ξέρουμε πολλά
ο ένας για τον άλλον.
Γι 'αυτό αφήστε σε μένα το
τι πρέπει ή δεν πρέπει να κάνω.
Στο ζουμί τώρα. Πες μου.
Πώς σχετίζεσαι με την Agnes;
Ο άντρας μου, ο Arnab Bagchi εξαφανίστηκε.
Τι συνέβη; Γιατί
είναι όλοι έξω;
Αυτή η Vidya Bagchi, είναι μεγάλο πρόβλημα.
Αλήθεια;
Ναι.
Τι έλεγες;
κα Bagchi.
Τι συμβαίνει;
Κοίτα ..
Ποιος είσαι εσύ;
Σε αυτήν μιλάω.
Έξω.
Μα ποιος είσαι;
Κλείσε την πόρτα πίσω σου.
Έξω!
Ναι, ναι, τι έλεγες;
Ποιος είναι αυτός;
Το πρόσωπο του Arnab μοιάζει με ένα
πρώην υπάλληλο, τον Milan Damji.
Και η Agnes ..
Δεν υπήρξε ποτέ υπάλληλος
που λεγόταν Milan εκεί.
Κάτι κατάλαβε λάθος η Agnes.
Είστε σίγουρος;
Επειδή θυμάμαι καλά ..
.. πως η Agnes είπε Milan Damji.
κα Bagchi, ξέρω περισσότερα για την Υπηρεσία
πληροφοριών από σένα και την Agnes.
2000 εργαζόμενοι δουλεύουν εκεί, κατανοητό.
Είμαι απόλυτα βέβαιη.
Ναι, ανέφερε επίσης ότι ..
.. όταν προσπάθησε να αποκτήσει
πρόσβαση στο αρχείο του Milan Damji  ..
.. όλο της έλεγε Περιορισμένη πρόσβαση ..
Δεν με ακούς.
Μ΄ακούς;
Δεν υπήρχε κανείς που να λεγόταν Milan.
Όχι, επιθεωρητά. Είμαι σίγουρη πως
η Agnes είπε το όνομα Milan.
Δεν καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Δεν υπάρχει κανείς που να λεγόταν Milan εκεί.
Κόλλησες στο Milan.
Δεν καταλαβαίνεις τι λέω;
Milan. Milan. Milan.
Τέρμα!
Κοίταξε, εγώ...
κα Bagchi. ’κου εδώ.
Σου δίνω μια δωρεάν συμβουλή,
αν και δεν το κάνω ποτέ.
Ξεκόλλα με ότι κάνεις εδώ και
γύρνα πίσω στο Λονδίνο.
Αυτό θα είναι καλύτερο για
σένα, στην κατάσταση σου.
Καταλαβαίνεις;
Κε Khan.
Δεν γνωρίζουμε ο ένας τον άλλο ..
.. οπότε αφήστε σε μένα το
τι πρέπει ή δεν πρέπει να κάνω.
Και ούτως ή άλλως, δε δίνετε
δωρεάν συμβουλές ..
Και αυτό είναι καλό.
Έτσι πρέπει.
Ησυχία.
Κύριε, λυπάμαι.
Όλα μέσα.
κα Bagchi, θα σας πάω εγώ.
Ελάτε.
Όχι, όχι, όχι. Δεν χρειάζεται
να ανησυχείτε, κύριε.
Είναι μια απλή υπόθεση.
Στην πραγματικότητα.
Η Agnes συγχέει το σύζυγό της με τον Milan.
Της Vidya Bagchi.
Ο σύζυγός της την άφησε
έγκυο και εξαφανίστηκε.
Όχι, όχι, είναι εντελώς ακίνδυνη.
Θα την ελέγξω.
Μην ανησυχείτε καθόλου.
Μη χάνεις χρόνο σε
μια έγκυο γυναίκα, Khan.
Πες μου για τον Milan.
Δώσε μου τον Αρχηγό Bajpai.
Ναι.
Για όνομα του Θεού πάρε κινητό, Bajpai.
Γιατί; Τι το χρειάζομαι το κινητό;
Είμαι σπίτι όλη την ημέρα.
Πότε μπορείς να έρθεις στο γραφείο;
Γιατί;
Πρέπει να συζητήσουμε
κάτι σημαντικό μαζί.
.. για τον Milan Damji.
Παρακαλώ;
Bajpai;
Σ΄ακούω, συνέχισε.
Μπορείς να έρθεις στο γραφείο;
Όχι.
ΣΥΝΤΑΞΙΟΥΧΟΣ ΑΡΧΗΓΟΣ ΥΠ.ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
PRATAP BAJPAYEE
Rana. Αν απευθυνθώ σε κάποιον
με το μικρό του όνομα ..
.. τότε τι σημαίνει;
Ότι τον ξέρεις πολύ καλά.
Δεν υπάρχει κανείς που λέγεται Milan εκεί.
Στην πραγματικότητα δεν υπάρχει Milan.
Milan. Milan. Milan.
Σύμφωνα με τον Khan,
o Milan Damji είναι κάποιος ..
.. που δεν υπάρχει καθόλου.
Ωστόσο, είπε Μilan
αντί Μilan Damji.
Γιατί;
Πάω στο Εθνικό κέντρο Πληροφοριών.
Αν μπορέσω να βρω τίποτα,
θα σε πάρω καλέσει.
Όχι, κύριε. Δεν υπάρχει
κανείς Milan Damji στα αρχεία μας.
Πόσο καιρό δουλεύετε εδώ;
Κύριε, 1 χρόνο.
Και ποτέ δεν ακούσατε
το όνομα Milan Damji;
Όχι, κύριε.
Sapna, μήπως ..
Εσείς;
Κύριε, ερευνά σχετικά με την
δολοφονία της Agnes D'mello.
Έχετε καμιά αρμοδιότητα;
Στέκομαι στο πλευρό σου, ε;
Ποιος είναι ο Rana;
Κύριε. Εγώ είμαι ο Rana.
Γιατί πήγες εκεί;
Με ποιανού την άδεια;
Χωρίς άδεια, ή ένταλμα.
Στο διάολο με το ένταλμα,
πρώτα, πες μου ..
Γιατί πρέπει να
διεξάγεις έρευνα για ..
.. το τοπικό τμήμα όταν αυτό
είναι υπόθεση της υπηρεσίας πληροφοριών;
Την επόμενη φορά, μην σε ξαναδώ πουθενά ..
.. χωρίς την άδειά μου.
Τότε θα σε στείλω στην τροχαία ..
.. να ρυθμίζεις την κίνηση από
την αίθουσα ελέγχου, με κατάλαβες.
Όχι, κύριε, στην πραγματικότητα ..
Μήπως σε ρώτησα εσένα; Μήπως σε ρώτησα;
Θες να πας και συ στον έλεγχο κυκλοφορίας;
Θέλεις να δουλέψεις στον έλεγχο κυκλοφορίας;
Έξω.
Κάνας άλλος;
Εσύ; Έξω.
Τι;
Δεν κατάλαβες τι είπα;
Έξω.
Πόσο καιρό υπηρετείς εδώ;
Έξι μήνες, κύριε.
Αγαπάς τη δουλειά σου;
Θέλεις να συνεχίσεις να εργάζεσαι;
Ναι, κύριε.
κα Bagchi, νομίζω
πως ο κύριος Khan έχει δίκιο.
Η Agnes πρέπει να μπερδεύτηκε
με κάποιον άλλον.
Δες, η Υπηρεσία έχει τουλάχιστον
2000 εργαζόμενους ..
Ακριβώς, Rana.
2000 εργαζόμενοι που δουλεύουν στην Υπηρεσία ..
.. γιατί τότε η Agnes να θυμάται
το όνομα του Milan Damji;
Μήπως δεν έκανε λάθος;
Και ξέρεις, η Agnes
δεν είπε ποτέ τίποτα ..
.. μέχρι που είδε ξανά
τη φωτογραφία του Arnab.
Τι έγινε;
Γιατί οι γυναίκες
φοράνε τέτοιο σάρι;
Αυτές;
Κόκκινο και λευκό σάρι.
Το φοράνε σε κάθε μέρα ευοίωνη.
Μα γιατί;
Λευκό σάρι με κόκκινο περίγραμμα;
Γιατί πρέπει να το φοράω αυτό;
Γιατί; Γιατί;
Είναι παραδοσιακό.
Όλοι τα φοράνε την τελευταία ημέρα
της Durga Puja.
Όλοι, ακόμη και οι άνδρες;
Θα σου πάρει ένα όταν
πάμε στην Καλκούτα, κα Bagchi.
Και πίστεψέ με, ακόμα και
εσύ θα δείχνεις τέλεια.
Τι;
Κε. Vidya Bagchi, μην μου τη δίνεις.
Και παράτα αυτή την ηλίθια ιδέα
να φορέσω σάρι.
Απλά πήγαινε στην Καλκούτα
ήσυχα και γύρνα γρήγορα.
Και τότε τον ανάγκασα
να πάει στην Καλκούτα.
Και αυτός φέρθηκε σαν ηλίθιος.
Ήρθε εδώ.
Είχε αυτή την κακή συνήθεια να
κάνει ό, τι του λέω.
Είμαι βέβαιος ότι θα βρεις τον Arnab.
Μπορώ να πω κάτι,
αν δεν σε πειράζει;
Το σάρι, αυτό που φορούσε
εκείνη η γυναίκα.
Την ημέρα που θα βρεις τον Arnab,
μπορείς να το φορέσεις.
Αυτή θα είναι η ευοίωνο ημέρα
για σένα.
Ο Arnab δεν θα βρεθεί τόσο εύκολα.
Θα πρέπει να τον ψάξω.
Αυτό είναι το βασικό, κα Bagchi.
Πώς θα τον ψάξουμε;
Ο Milan Damji δεν υπάρχει.
Είναι μια ιστορία που
εσύ πιστεύεις πως είναι αλήθεια.
Rana.
Η Agnes είπε ..
Τα αρχεία των εργαζομένων
είναι στο παλιό γραφείο.
Μπορεί να υπάρχει μια φωτογραφία εκεί.
Τι λες;
Πώς να μπούμε στο
γραφείο κάποιου;
Και μιλάμε για το Εθνικό Κέντρο Δεδομένων.
Αλλά έχει κλείσει.
Sapna.
Ναι, κύριε.
Έχεις αντίγραφα στον σκληρό σου
με τα αρχεία των παλιών εργαζόμενων;
Όχι, κύριε. Τα πάντα είναι στο σύστημα.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, κύριε.
Κύριε.
Μπορεί να υπάρχουν κάποια στο παλιό γραφείο.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Παρακαλώ.
Γράψε, τρίτος όροφος.
Τρίτος όροφος.
12 R.N. δρόμος Mukherjee.
Είναι το παλιό γραφείο του Εθνικού Κέντρου Πληροφοριών.
Υπάρχει ένα αρχείο του Milan Damji ..
Ποιος είναι o Milan Damji;
Κανείς. Κάνε ότι σου λέω.
Πάρε το αρχείο.
Bob.
Πελάτης.
Καλά.
Πάμε.
Εδώ είναι.
Ω, Θεέ μου. Τι μεγάλη κλειδαριά.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Rana. ’νοιξέ την.
Πώς;
κα Bagchi, είμαι
η αστυνομία δεν είμαι κλέφτης.
Αλήθεια;
’νοιξέ την.
Τέλεια.
Η αστυνομία αυτοπροσώπως
παραβιάζει την είσοδο. Πολύ καλό.
Υπάρχουν εκατομμύρια αρχεία εδώ.
Πώς θα το βρούμε;
Δεν γίνεται.
Θα πρέπει να εξετάσουμε
το Τμήμα Ανθρώπινου Δυναμικού.
Την έχω πατήσει ήδη που έμπλεξα.
Δηλαδή;
Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Τι γράφει εδώ;
Το ίδιο. Xerox.
Αυτή η πόρτα.
Επικεφαλής. Όχι, όχι, όχι.
Rana. Κεντρικά αρχεία.
Δες εκεί.
Αν υπάρχει κάτι πρέπει
να είναι κάπου εδώ ..
.. ή δεν υπάρχει καθόλου.
Αφού το είπε η Agnes,
τότε θα πρέπει να είναι εδώ.
DE. DH. DU.
DS. DC. DDh.
DA.
κα Bagchi, βιάσου. Σε παρακαλώ.
Μισό λεπτό, Rana.
Μilan Damji.
Δεν υπήρχε αρχείο του Milan Damji.
O Milan Damji δεν υπάρχει.
Ποιος είναι ο Milan Damji;
Πού βρήκες αυτό το χαρτί;
Τι σημασία έχει;
Ποιος είναι ο Milan Damji;
Είναι ο σύζυγός σου;
Ρίξε μια δεύτερη ματιά.
Ρίξε μια ματιά.
Όχι.
Δεν είναι.
Τότε τι σημασία έχει το ποιος είναι.
Ξέχνα τον Milan Damji ..
.. και εγώ θα ξεχάσω από που
πήρες αυτό το χαρτί.
Τελεία και παύλα.
Ο Milan Damji δεν είναι o Arnab.
Αλλά μοιάζει στον Arnab ..
.. και αν κάτι έχει
συμβεί στον άντρα μου ..
.. εξαιτίας αυτού, τότε είναι
πολύ σημαντικό για μένα να μάθω ..
.. ποιος είναι ο Milan Damji.
Είτε μου το πείτε εσείς
ή το αφήσετε πάνω μου.
θα βρω την απάντηση
και θα ξανάρθω σε σας.
Πώς θα μάθεις;
Θα πάω και θα ρωτήσω τους πάντες.
Ακόμα και ένα περαστικό
στο δρόμο, την αστυνομία.
Ή τα μέσα μαζικής ενημέρωσης;
Κάποιος θα έχει σίγουρα
απάντηση στο ερώτημα αυτό.
Κάτσε, κυρία Bagchi.
Κάτσε κάτω.
Ξέρεις τίποτα για ..
.. την επίθεση στο μετρό της
Καλκούτας πριν από δύο χρόνια;
Ναι.
Ο Milan Damji ήταν πίσω από αυτή την επίθεση.
Είναι ο κύριος ύποπτος στην υπόθεση αυτή.
Τότε γιατί κανείς δεν ξέρει
τον Milan Damji.
O Milan Damji δεν υπάρχει
για τον κόσμο, γι 'αυτό.
Δεν υπήρχε ούτε για μένα.
Μέχρι την ημέρα που μου
ανέθεσαν το καθήκον να τον πιάσω.
Αλλά τότε ήταν πολύ αργά.
Ο Milan εξαφανίστηκε μαζί
με όλα τα αρχεία του.
Αλλά πώς μπορεί κανείς απλώς να εξαφανιστεί;
Μπορεί, αν είναι δικός μας.
Ο Milan ήταν πράκτορας της κυβέρνησης.
Μας πρόδωσε. Έδωσε
χέρια με τον εχθρό.
Το κρατάμε κρυφό από τον κόσμο.
Όχι μόνο αυτό. Αλλά το ότι υπάρχει
κάποιος στο σύστημα μας ..
.. που βοηθάει τον Milan.
Αυτό είναι επικίνδυνο παιχνίδι,
κα Bagchi.
Εκείνοι που θέλουν να κρατήσουν τον Milan
ασφαλή είναι πολύ ισχυροί άνθρωποι.
Μπορούν να κάνουν οτιδήποτε.
Γεια σας.
Κυρία.
Γεια σας, κυρία.
Κυρία. Λυπάμαι πολύ.
Ήταν ένα λάθος.
Είστε καλά;
Σας έσωσα σήμερα.
Τα αντανακλαστικά μου.
Τι γίνεται αν δεν μπορώ να σας σώσω αύριο;
Ω, Θεέ μου.
Δεν πρέπει να σκεφτόμαστε έτσι.
Εσείς και το παιδί σας θα πρέπει
να παραμείνετε ασφαλείς.
Θα προσευχηθώ στο Θεό γι 'αυτό.
Κυρία.
Κυρία. Η Καλκούτα, είναι επικίνδυνη πόλη.
Σωστά;
Οτιδήποτε μπορεί να σας συμβεί
ανά πάσα στιγμή εδώ.
Το λέω για το καλό.
Πηγαίνετε πίσω.
Πηγαίνετε, κυρία πίσω. Πηγαίνετε πίσω.
Πολύ επικίνδυνη πόλη, η Καλκούτα.
ΚΑΤΟΙΚΙΑ BAJPAYEE
Όχι.
Δεν θέλω να επανέλθω.
Θα έχεις το γραφείο σου, το σύστημά σου.
Μια υπόθεση μόνο.
Μόνο μια υπόθεση απέτυχε.
Αυτό δεν σημαίνει πως κλείσαμε
το γραφείο;
Τερμάτισε τη λειτουργία του συστήματος ..
Μόνο μια υπόθεση.
Πόσο εύκολα το λες αυτό, Bhaskaran;
Μόνο μια υπόθεση
Μου ανέθεσες την υπόθεση,
Bhaskaran.
Επέλεξε τρεις συνήθεις τύποι, εκπαίδευσέ τους ..
.. και κάν΄τους τους
καλύτερους πράκτορες της υπηρεσίας.
Και τι έκανα;
Έφτιαξα ένα τέρας.
Βρήκα δύο καλούς ανθρώπους ..
.. αλλά εκπαίδευσα επίσης ένα θηρίο
σαν τον Milan Damji.
Και έδωσε τα χέρια με
αυτούς που έπρεπε να μας γλυτώσει.
Σκότωσε αυτούς τους αμάχους που τον
εκπαίδευσα να προστατεύει.
Θα βρούμε τον Milan,
απλά έλα πίσω.
Δεν μπορείς να βρεις το Milan,
Bhaskaran, αυτό είναι το νόημα.
Εγώ τον εκπαίδευσα.
Δεν μπορείς να τον βρεις.
Μόνο ηλίθιοι σαν εσένα
και εμένα βρίσκονται ..
.. που παραμιλάν πως
το σύστημά μας είναι τέλειο.
Ο Νόμος έχει το πάνω χέρι.
Δεν υπάρχει
διαφθορά στο σύστημά μας.
Όλα είναι αερολογίες.
Bhaskaran.
Ένας άντρας βοήθησε τον Milan Damji
να διαφύγει.
Αυτός ο άνθρωπος δουλεύει ακόμη
στο γραφείο σου ..
.. ακριβώς κάτω από τη μύτη σου.
Την μέρα που θα τον βρεις,
εκείνη την ημέρα θα επανέλθω.
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www.grtorrent.net
Rana, τρία πράγματα είναι δυνατόν
να έχουν συμβεί.
Ένα ..
Ο Arnab με άφησε και έφυγε.
Δύο ..
Ο Arnab και o Milan Damji
είναι το ίδιο πρόσωπο.
Και τρίτον ..
Ο Arnab μοιάζει του Milan Damji ..
.. και γι 'αυτό o Arnab έμπλεξε σε μπελάδες.
Αυτό πρέπει να συνέβη.
Οπότε λες ότι ο Arnab μοιάζει
με αυτόν και έτσι ..
Είμαι βέβαιη.
Πρέπει να βρούμε τον Milan
για να βρεθεί ο Arnab.
Και την ημέρα που θα βρούμε τον Milan,
θα βρούμε τον Arnab.
κα Bagchi, πώς είναι δυνατόν αυτό;
Από πού ξεκινάμε
να ψάχνουμε για κάποιον που ..
.. δεν ξέρουμε τίποτα;
Από το σπίτι του.
Δηλαδή;
Εννοώ το αρχείο της Agnes είχε μια
διεύθυνση κατοικίας του Milanυ Damji.
Πόσο ακόμη;
Δέκα λεπτά.
Συγγνώμη.
Πρέπει να είναι κάπου εδώ γύρω;
Πώς πάμε στο Bishambar Mallik Lane.
κα Bagchi, αυτό είναι
το Bishambar Mallik Lane.
Μεγάλη αδελφή, που είναι ο αριθμός 9.
Αυτός είναι.
Αυτός;
Ναι.
Αυτό είναι. Έλα.
Αριθμός εννέα. Έλα.
Είσαι εντάξει για να ανέβεις;
Ναι. Πάμε.
Προσεκτικά.
Δεν ξέρω ποιο είναι.
Δεν υπάρχουν αριθμοί.
Δεν τρέχει τίποτα.
Πού είναι ο αριθμός τρία;
Πάνω εκεί, αλλά είναι κλειδωμένα.
Συμβαίνει κάτι κύριε;
Τίποτα, τίποτα.
Έλα.
Εδώ είναι.
Αλλά είναι κλειδωμένο.
Μάλιστα. Δώσε.
Η αστυνομία αυτοπροσώπως
παραβιάζει την είσοδο.
Συ είπας.
Περίμενε.
Αναρωτιέμαι γιατί κάποιος
ήθελε να κλειδώσει αυτό το μέρος.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Και ακόμα και αν υπήρχε κάτι ..
.. τότε πρέπει ο Khan
να το έχει πάρει.
κα Bagchi.
Ναι.
Ας φύγουμε από εδώ.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Ναι, άσε με να ρίξω μια ματιά.
κα Bagchi, μην το κάνεις αυτό.
Όχι, όχι, είμαι εντάξει.
Θα βρω σίγουρα κάτι.
Ας δούμε εκεί.
Είδες, Rana, μόνο το διαμέρισμα 3
δεν έχει γραμματοκιβώτιο;
Ποιος είναι;
Υπάρχουν επιστολές για τον αρ.3;
Υπάρχει μία.
Για το No.9.
Μισό λεπτό.
Poltu, έλα εδώ.
Πού είσαι;
Rana, ο Milan έπινε
τσάι εδώ.
Ίσως να ξέρουν κάτι.
Αλλά πώς το ξέρεις;
Μου προσέφερες τσάι σε ένα
παρόμοιο γυάλινο στο αστυνομικό τμήμα.
Δες τι θέλουν.
Θυμάσαι, υπήρχαν
δύο παρόμοια γυάλινα ποτήρια ..
.. στο σπίτι του Milanυ.
Ναι.
Αλλά δεν υπήρχε
κουζίνα στο σπίτι του Milanυ, οπότε ..
Μεγάλη αδελφή, Poltu.
Ένα λεπτό.
Φοβάσαι;
Είναι φίλος μου.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Poltu.
Poltu; Το χαϊδευτικό ή το πραγματικό όνομα;
Χαϊδευτικό. Το πραγματικό όνομα είναι Subroto.
Subroto, δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Πες μου, θυμάσαι τίποτα ..
.. σχετικά με το άτομο στο διαμέρισμα αρ.3;
Διαμέρισμα αρ.3; Όχι.
Οτιδήποτε.
Εννοώ τι είδους άτομο ήταν ..
ευέξαπτος, ας πούμε;
Ή κράταγε ένα χαμόγελο
για κάθε φορά που του παρέδιδες το τσάι;
Έλεγε τίποτα;
Όχι, δεν έλεγε τίποτα, αλλά ..
παρέγγελνε μόνο ένα ποτήρι τσάι.
Και μερικές φορές ένα άλλο
πρόσωπο ερχόταν να τον συναντήσει.
Τότε παρέγγελνε δύο τσάγια.
Ναι, υπήρχε κάποιος.
Ποιος ήταν ο άλλος;
Κουβάλαγε πάντα μια βαλίτσα.
Και οι γωνίες έμοιαζαν χρυσές.
Βαλίτσα;
Τόσο μεγάλη.
Χαρτοφύλακας.
Ω, είσαι τόσο όμορφος
όταν χαμογελάς, Subroto.
Μπορείς να κερδίσεις την καρδιά
κάθε παιδιού τόσο εύκολα.
Είμαι απόλυτα βέβαιος.
Τι;
Θα γίνεις τέλεια μητέρα.
Λογαριασμοί. Ανοησίες.
Είπε πως υπάρχει
μια επιστολή από την τράπεζα.
Αλλά είναι η τράπεζα αίματος.
Η τράπεζα αίματος Λαϊκού Κόμματος.
Ομάδα αίματος της Βομβάης;
Rana, η Agnes είπε ότι ο
Milan είχε σπάνια ομάδα αίματος.
Ομάδα αίματος της Βομβάης.
Κύριε, αν οποιοδήποτε πρόσωπο
έχει σπάνια ομάδα αίματος ..
.. τότε φυλά το αίμα του σε εμάς.
Έτσι ώστε, αν υπάρξει έκτακτη ανάγκη ..
.. τότε να μπορεί να χρησιμοποιήσει
το αίμα του.
Μάλιστα.
Πότε ζήτησαν το αίμα
τελευταία φορά;
Θα το ελέγξετε και θα μας πείτε;
Περιμένετε ένα λεπτό, θα σας πω.
Φυσικά.
Υπήρξε μια απαίτηση
για αυτή τη σπάνια ομάδα αίματος ..
.. τον Μάιο του 2008, 25η Μαΐου.
Και λάβαμε μια κλήση
από την Κλινική Ekbalpur.
Κλινική Ekbalpur;
Ούτε ένα χαρτί.
Καμία εγγραφή, τίποτα.
Πρέπει να υπάρχει. Έχει διαγραφεί.
Ακριβώς όπως και κάθε
άλλο αρχείο του Milanυ.
κα Bagchi, είμαστε σε αδιέξοδο.
Έλα, Satyoki.
Πρέπει να υπάρχει κάπου κάτι.
Δεν πρόκειται να δεχτώ την ήττα.
Αφού έφθασα εδώ.
Πάντα με βοήθησες.
Δεν μπορώ να πάω παραπέρα
χωρίς τη βοήθειά σου, πραγματικά.
Υπάρχει ένας άνθρωπος που
μπορεί να΄ναι σε θέση να μας βοηθήσει.
Ήταν κάποτε πληροφοριοδότης της αστυνομίας.
Συγγνώμη.
Έλα.
Προσεκτικά. Προσεκτικά.
Είσαι καλά;
Ευχαριστώ πολύ.
Κύριε, μπορείτε να μου πείτε
που είναι ο Paresh Pal ..
Κύριε;
Εκεί. Εκεί.
Paresh.
Όχι. Δεν έχω διασυνδέσεις
με την αστυνομία τώρα πια.
Αλλά, Paresh, απλά
θέλουμε μια μικρή πληροφορία.
Κοίτα, άσχετο αν η
πληροφορία είναι μικρή ή μεγάλη.
Εγώ δεν δίνω καμία πια.
Σε παρακαλώ Paresh.
Σας παρακαλώ, φύγετε.
Αν κάποιος μας δει θα μου
δημιουργήσει πρόβλημα.
Κύριε ..
Ψάχνω για το σύζυγό μου.
Ήρθα από το Λονδίνο στην κατάσταση
μου ολομόναχη.
Απλά θέλω μια απάντηση για το παιδί μου ..
.. τι συνέβη στον πατέρα του.
Δεν μπορώ να σας αναγκάσει,
αλλά .. σας παρακαλώ βοηθήστε μας.
Πες μου.
Έχεις ακούσει για τον Milan Damji;
Ποιον;
Milan Damji.
Milan Damji. Όχι.
Δύο χρόνια πριν, στις 25 Μαΐου ..
..  η ομάδα αίματος της Βομβάης
έδωσε αίμα στο Γηροκομείο Ekbalpur.
Για ποιο λόγο;
Αυτό ακριβώς ψάχνουμε.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
’πλυτα, μεγάλη αδελφή;
Δεν είμαι άπλυτη μεγάλη αδελφή,
είμαι η μεγάλη αδελφή Bidya.
Το τρανζίστορ σου βγάζει σοκολάτες.
Μια μεγάλη σοκολάτα.
Τόσο μεγάλη.
Παρακαλώ.
Με ενοχλείς, είμαι
σε μια σημαντική συνάντηση.
Στο δωμάτιο συσκέψεων με τον Vishnu.
Αλήθεια;
Πότε;
25 Μαΐου, 2008.
Δύο άνδρες είχαν μια συνάντηση εδώ.
Λέγαν για μόνο
δύο ανθρώπους που συναντήθηκαν.
Αλλά τώρα φαίνεται πως υπήρχε
και τρίτο πρόσωπο.
Και το αίμα ζητήθηκε από την Κλινική
στο Ekbalpur..
.. για αυτό το τρίτο πρόσωπο.
δηλαδή το τρίτο πρόσωπο ήταν ο Milan Damji;
Δεν έχω άλλες πληροφορίες.
Paresh ..
Περίμενε.
Θα βρείτε τις υπόλοιπες πληροφορίες ..
.. στην Αστυνομία της οδού Park
ή μπορείτε να βρείτε τον Δρ.Ganguly.
Εκείνο το βράδυ είχε νυκτερινή βάρδια.
Θυμάμαι ότι ήταν μια υπόθεση αστυνομίας ..
.. αλλά δεν θυμάμαι
τι ακριβώς ήταν.
Ήταν πριν από δύο χρόνια.
Έτοιμα, κύριε.
Ναι, έρχομαι.
Εντάξει.
Δώστε μου μια μέρα,
θα ελέγξω και θα σας πω.
Ευχαριστώ πολύ.
Πρέπει να φύγω, έχω χειρουργείο.
Μην ανησυχείς.
Παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Ναι.
Δρ Ganguly;
Γεια σας. Bob Biswas.
Γεια σας.
Μισό λεπτό.
Θυμάμαι ότι ήταν
μια υπόθεση της αστυνομίας.
Σταμάτα Rana.
Ο υπολογιστής σου με οδηγεί στην τρέλα.
κ. Chatterjee.
Τι;
Γεια σας.
Ω, Θεέ μου.
Bidya Bagchi.
Ήρθες στην σωστή στιγμή.
Γεια σου, Rana.
Έφτιαξες τον υπολογιστή
προχθές, έτσι;
Ναι.
Κάν 'το και σήμερα, σε παρακαλώ.
Διαφορετικά θα τρελαθώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα δω τον ανώτερο αξιωματικό.
Έλα, έλα.
Ω, Θεέ μου.
Όχι, όχι, μείνε καθιστός.
Μπορεί να επιστρέψει οποιαδήποτε στιγμή.
Δύο άνθρωποι σκοτώθηκαν
στο Αμαξοστάσιο τραμ Nonakpur ..
.. στις 25 Μαΐου.
Ο ένας ήταν ο Dinesh Rao ..
.. που ήταν πληροφοριοδότης της αστυνομίας
στην υπόθεση της επίθεσης στο μετρό.
Και ο δεύτερος ..
ο δεύτερος ήταν ο Vijay Verma
που ήταν πράκτορας της κυβέρνησης.
Πράκτορας της κυβέρνησης;
Έρχεται, έρχεται.
Έτοιμο, κύριε.
Έτοιμο, κ. Chatterjee.
Έτοιμο.
Καλό, πολύ καλό.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Εντάξει.
Τι έγινε;
κ. Chatterjee, μπορώ να φύγω;
Ναι.
Αντίο.
Ναι, μητέρα.
Έρχομαι.
κα Bagchi, τι κάνεις;
Γιατί καθαρίζεις μόνη σου;
Περίμενε, να καλέσω το προσωπικό;
Όχι. όχι, όχι, όχι.
Έλα εδώ.
Πάντα εγώ κάνω το καθάρισμα στο σπίτι.
Κάτσε. Δεν μπορώ να ανεχθώ τη σκόνη.
Τράβα μια καρέκλα.
Μίλα, Satyoki Sinha.
κα Bagchi, έψαξα την πληροφορία ..
.. που πήρα από τη βάση δεδομένων.
Δεν υπάρχει καμία αναφορά
τρίτου προσώπου στα αρχεία.
Δρ Ganguly, Milan Damji,
Κλινική Ekbalpur.
Κανείς δεν ξέρει τίποτα σχετικά.
Υπάρχουν μόνο
αρχεία του Vijay και του Dinesh.
Ο Vijay Verma ερευνούσε
την επίθεση στο Μετρό ..
.. σε πρώτο επίπεδο.
Αλήθεια;
Αυτός είναι ο λόγος που συνάντησε τον Dinesh
Raut στο Αμαξοστάσιο τραμ Nonakpur.
Ίσως ο Dinesh ήθελε να πει στον Vijay ..
.. κάτι για τον Milan.
Και κάποιος το είπε στον Milan.
Ο Milan σκότωσε και τους δύο και
τραυματίστηκε στην ανταλλαγή πυροβολισμών.
Αλλά το ερώτημα είναι
πώς ο Milan γνώριζε ..
.. ότι ο Vijay θα πάρει
πληροφορίες σχετικά με αυτόν;
Ίσως ο Khan είχε δίκιο.
Υπάρχει κάποιος στο σύστημα ..
.. που βοηθάει τον Milan.
Κάτι ακόμα.
Η Υπ.Πληροφοριών
συμμετέχει επίσης σε αυτό.
Αλήθεια;
κα Bagchi, κάθε πράκτορας
έχει μια πλαστή ταυτότητα.
Ακριβώς όπως ο Milan Damji ..
.. ή ο Vijay Verma που δούλευε
για την Υπ.Πληροφοριών.
Για να κρύψει την πραγματική του ταυτότητα.
Αυτός είναι, ρίξε μια προσεκτική ματιά.
Όχι. Δεν ήταν αυτός.
Τώρα, τώρα, ρίξε μια ματιά.
Όχι, μεγάλη αδελφή.
Δεν ήταν αυτός.
Είσαι σίγουρος;
Σίγουρος.
Έλα, ας πάμε πίσω τον Poltu.
Ήμουν απολύτως βέβαιη ότι ..
ο Tyagi ήξερε πως η Agnes
έψαχνε στοιχεία του Milan.
Και ο Tyagi σε σταμάτησε.
Φυσικά.
Μεγάλη αδελφή.
Τι;
Ο χαρτοφύλακας.
Αυτός ήταν, μεγάλη αδελφή.
Είσαι σίγουρος;
Σίγουρα, ήταν αυτός.
Ποιος είναι;
Δεν ξέρω.
Πήγαινε τον Poltu σπίτι ..
.. θα μάθω και θα σε βρω εκεί.
Ναι.
Καλημέρα, κύριε.
Καλημέρα σας, κύριε.
Καλημέρα.
ΑΡΧΗΓΟΣ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ
ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
Γύρνα.
Μεγάλη αδελφή;
Ναι.
Θέλεις τσάι;
Όχι.
’κουσε, όταν φθάσει ο Rana
πες του να μου τηλεφωνήσει.
Ο αστυνομικός;
Ναι.
Εντάξει.
Ναι, εντάξει.
Αντίο.
Συγγνώμη.
Rana.
Σε περίμενα στο πόστο για το
τσάι τόση ώρα ...
Αίμα!
Ω, όχι.
Rana, αυτός είναι.
Προσπάθησε να με σκοτώσει.
Σταμάτα. Αστυνομία.
Σταμάτα. Σταμάτα.
Σταμάτα.
Κουνήσου.
Ω, Θεέ μου.
Κα Bagchi, ο Bob Biswas
ήταν ένας πληρωμένος δολοφόνος.
Αυτό είναι το τηλέφωνό του.
Και βρήκα κάτι
φωτογραφίες στο τηλέφωνό του.
Η Agnes D'Mello.
Ο Δρ Ganguly.
Και εσύ.
Αυτή τη φορά επέζησες.
Αλλά ο άνθρωπος που προσέλαβε τον Bob ..
.. δεν θέλει
κανείς να φτάσει στον Milan Damji ..
Εγώ έδωσα αυτή τη φωτογραφία στην Agnes.
Μισό λεπτό.
Κοίτα.
Έδωσα ένα αντίγραφο αυτής
της φωτογραφίας στην Agnes.
Αυτό σημαίνει ότι όποιος έδωσε την εντολή
δολοφονίας στον Bob είναι στην Υπηρεσία.
Όχι, όχι. Αυτό σημαίνει ότι δεν
άκουσες τίποτα απ΄όσα είπα μέχρι τώρα.
Και δεν κατάλαβες, κυρία Bagchi.
Η ζωή σου είναι σε κίνδυνο.
Και εγώ θα πρέπει να
πω στον κ. Khan γι 'αυτό.
Μήπως μπορείς να μάθεις ποιος ήταν
ο κ. Χαρτοφύλακας;
κα Bagchi ..
Ποιος είναι;
Είναι ο Shridhar.
Ο επικεφαλής του τμήματος πληροφορικής.
Ο Tyagi ανέφερε σε αυτόν.
Rana, υποθέσαμε πως ο
Tyagi έκανε τα πάντα.
Αλλά ο Tyagi μόνο
έδινε πληροφορίες.
Δεν έχουμε τέτοιες ενδείξεις.
Έλα, πάμε στην αστυνομία.
Και ναι, αυτό το τηλέφωνο είναι
αποδεικτικό στοιχείο.
Θα πρέπει να το δώσεις πίσω.
Τηλέφωνο.
Για δες Rana.
Ο Bob έχει λάβει αυτό
το μήνυμα από κάποια ιστοσελίδα.
Δηλαδή;
Μόλις εντοπίσω αυτήν
την ιστοσελίδα τότε θα ξέρω ..
.. από ποιανού υπολογιστή
στάλθηκαν οι φωτογραφίες.
Τι  ..;
Είσαι χάκερ;
Μόνο στον ελεύθερό μου χρόνο.
Ξέρεις ότι είμαι
η αστυνομία, έτσι δεν είναι;
Ναι, ναι, ναι.
Συγγνώμη.
Αυτή είναι η διεύθυνση IP του υπολογιστή ..
.. απ 'όπου στάλθηκαν οι φωτογραφίες.
Και είμαι απόλυτα βέβαιη ..
.. πως αυτή είναι η διεύθυνση IP
του κ. Χαρτοφύλακα.
Και από τη στιγμή που θα επιβεβαιωθεί ..
.. τότε μπορούμε να βρούμε τον Milan Damji.
Όχι, όχι, όχι. Κα Bagchi. Κα Bagchi, όχι.
Αυτό είναι πολύ σοβαρό τώρα.
Και επιμένω ότι
πρέπει να πάμε στην αστυνομία.
Δεν έχουμε χρόνο, Rana.
Ο κ. Χαρτοφύλακας σύντομα θα
ανακαλύψει ότι ο Bob είναι νεκρός ..
.. και τότε θα προσπαθήσει
να διαγράψει όλες τις εγγραφές.
Όχι, κα Bagchi, εγώ..
Σε παρακαλώ.
Απλά πρέπει να βρούμε πρόσβαση
στον υπολογιστή του Shridhar.
Και μετά θα πάμε στην αστυνομία.
Το ορκίζομαι στη ζωή μου και ελπίζω να πεθάνω.
Νομίζεις ότι ο θάνατος είναι αστείο, Vidya;
κα Bagchi, σου έχω
πει τόσες πολλές φορές ..
.. ότι η ζωή σου είναι σε κίνδυνο.
Το είδες με τα ίδια σου τα μάτια.
Ακόμα και τώρα αστειεύεσαι για το θάνατο.
Ίσως επειδή, η ζωή του Arnab ..
.. έχει γίνει αστείο, Rana.
Πάμε;
Sapna.
Ναι, κύριε.
Δεν έφυγε ακόμη Sapna.
Κύριε, το γραφείο θα κλείσει
αύριο για την Puja.
Γι 'αυτό και θέλω
να τελειώσω τη δουλειά μου.
Χαίρομαι να βλέπω κάποιον
που δουλεύει τόσο σκληρά.
Μια μέρα, όταν θα έχω χρόνο
θα σε βγάλω έξω.
Για καφέ.
Θα το ήθελα, κύριε.
Αντίο.
Καλό βράδυ κύριε.
Έρχομαι, αγάπη μου.
Καλησπέρα, κύριε.
Καλησπέρα.
Αυτό είναι το βιβλίο εισόδου των επισκεπτών.
Φέρε το βιβλίο υπαλλήλων.
Συγγνώμη, κύριε.
Ευχαριστώ πολύ.
Ελάτε.
Δεν ανοίγει.
Ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ.
Rana, σε παρακαλώ βιάσου.
Κα Bagchi, κάνε γρήγορα
ό, τι είναι να κάνεις.
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ, ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www.grtorrent.net
Bob .. Έλα Bob,
σήκωσε το τηλέφωνο.
Bob Bob.
κα Bagchi, σε παρακαλώ βιάσου.
Rana, μόλις ένα λεπτό.
Είμαι σχεδόν εκεί.
κα Bagchi, τι συμβαίνει;
Η Sapna είχε δίκιο, υπάρχουν
πολλά επίπεδα προστασίας.
Θα πάρει λίγο χρόνο.
κα Bagchi, γιατί αργείς
τόσο πολύ να ελέγξεις μια διεύθυνση IP;
Rana. Rana. Διεύθυνση IP.
Είναι η ίδια διεύθυνση IP.
- Ο κ. Χαρτοφύλακας. Τον τσακώσαμε.
- Είσαι σίγουρη;
Φυσικά.
Φρουρός! Φρουρός!
Γιατί κοιμάσαι; Σήκω.
Ναι.
Ήταν κάποιος εδώ με την κα Sapna;
Ένας άντρας και μια γυναίκα.
Ω, όχι. Κλείσε όλες τις πόρτες.
Μην αφήνεις κανέναν να βγει έξω.
Ναι, κύριε.
Μήπως κάποιος κατέβηκε;
Όχι, κύριε.
Πού πήγαν; Πού μπορεί να ..
Έι...
Η πίσω είσοδο, που πάνε
για να καπνίσουν;
Ναι, κύριε.
Έλα.
Βγήκαμε την κατάλληλη στιγμή.
Ω, όχι.
κα Bagchi, έλα γρήγορα.
Γεια.
Κύριε βγήκαμε από την πίσω
είσοδος .. Ο Shridhar μας ακολουθεί.
Τι συνέβη; Ποιον πήρες;
Ναι.
Παρακαλώ ελάτε γρήγορα, κύριε.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Τι συνέβη;
Έπρεπε να καλέσω τον κύριο Khan.
Τον Khan;
Συγγνώμη. Ο Shridhar είναι ακριβώς πίσω μας.
Ίσως να κατάλαβε.
Έλα.
Τι πήρες από τον υπολογιστή μου;
Όπλο.
Πού είναι το όπλο μου;
Έλα.
Πάμε, κ. Bagchi.
Rana, τσάντα.
Σταμάτα.
Μην πυροβολείς. Μην πυροβολείς.
Θέλουμε αυτόν τον άνθρωπο ζωντανό.
Όχι, όχι, όχι. Αυτός ο άνθρωπος
δεν μπορεί να πεθάνει.
Ω, όχι.
Θέλαμε αυτόν τον άνθρωπο ζωντανό.
Γιατί δεν πήρες νωρίτερα;
Πώς θα πιάσουμε τον Milan τώρα;
Πώς θα πιάσουμε τον Milan χωρίς αυτόν;
Πάρτε τον στο νοσοκομείο.
Ο Rana δουλεύει για μένα.
κα Bagchi, θυμάσαι τι είπα.
Ήδη ψάχνουμε για τον Milan
τα τελευταία δύο χρόνια.
Και αυτή ήταν η τελευταία μας
ευκαιρία να τον βρούμε.
Και εσύ. Εσύ κατάφερες αυτό
που δεν μπορούσαμε.
Αλλά κατέστρεψες ολόκληρο το σχέδιο.
Στην πραγματικότητα, κα Bagchi, υπάρχει
κάποιος στην οργάνωση ..
.. που βοηθάει τον Milan.
Ο κ. Khan δεν μπορούσε να
ξανανοίξει ο ίδιος την υπόθεση.
Έτσι, ζήτησε τη βοήθειά μου.
.. για να μπορέσει να βρει
τον Milan μέσω εσού.
Αγαπάς τη δουλειά σου;
Ναι, κύριε.
Από σήμερα θα δουλεύεις για μένα.
Γιατί εμένα;
Επειδή κανένας δε φοβάται μια έγκυο γυναίκα.
Ειδικά εκείνης που ο άνδρας
το έχει σκάσει.
Κανείς δεν θα είχε αμφιβολίες
για σένα.
Όμως, κα Bagchi,
μόνο εξαιτίας σου ..
.. μπορέσαμε να βρούμε ότι ο Milan είναι
υπεύθυνος για το θάνατο του Vijay.
Και ανακαλύψαμε τον Shridhar
μόνο εξαιτίας σου, κυρία Bagchi.
Με χρησιμοποιούσατε.
Ναι.
Η υπόθεσή σας αναβίωσε
μόνο και μόνο εξαιτίας μου ..
.. γιατί ο Arnab μοιάζει
πολύ με τον Milan.
Αλλά δεν έχουμε χρόνο για ..
Και η Agnes;
Ο Δρ Ganguly;
Παράπλευρες ζημιές.
Κάποιος πρέπει να κάνει μικρές
θυσίες στις μεγάλες μάχες ..
.. σιγά τι έγινε;
Κι εγώ; Το παιδί μου;
Τίποτα δεν θα σου συμβεί.
Εγώ δεν θα το επέτρεπα.
Ανέλαβα την υπόθεση μόνο εξαιτίας σου.
κα Bagchi, θέλαμε τον Shridhar ζωντανό.
Ήταν ο μόνος
που θα μπορούσαν να μας οδηγήσει ..
.. στον άνθρωπο που βοηθά
τον Milan μέσα από το σύστημα.
΄Ακου με προσεκτικά.
Έχουμε μια τελευταία επιλογή.
Έχεις χακάρει τον υπολογιστή
του Shridhar.
Κάν 'το και πάλι.
Θα μπορούσαμε να βρούμε μια ένδειξη.
Γιατί πρέπει να σας βοηθήσω;
Δεν ζητώ τη βοήθειά σου, κ. Bagchi.
Σου το λέω απλώς.
Κα Bagchi. Κα Bagchi.
Bishnu!
κ. Khan.
Αυτός είναι ο μοναδικός κωδικός
που δεν καταλαβαίνω.
Το υπόλοιπο του υπολογιστή είναι καθαρό.
CXWWEDFXZS.
Αυτό βρήκες μόνο;
Rana. Καμιά ιδέα;
Όχι. Δεν ξέρω.
Τι μπορεί να είναι;
Δώστε μου το τηλέφωνό σας, κύριε.
CXWWEDFXZS.
Κύριε, πρόκειται για κινητό τηλέφωνο.
Αυτός είναι ο αριθμός του Bhaskaran.
Τι ..
κα Bagchi. Θα πρέπει
να κάνεις ένα τελευταίο πράγμα για μένα.
Κα Bagchi.
Μ΄ακούς;
Πάρε τον Bhaskaran.
Και πες του ψέματα ότι ..
.. βρήκατε κάποια στοιχεία για
αυτόν στον υπολογιστή του Shridhar;
Γιατί πρέπει να το κάνω;
Επειδή ο Bhaskaran
είναι η τελευταία ευκαιρία μας ..
.. για να βρούμε τον Arnab και τον Milan.
Κα Bagchi.
Πάντα ήμουν αγενής μαζί σου ..
Αυτή τη φορά στο ζητώ, οπότε ..
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Ο κ. Bhaskaran.
Ναι.
Ποιος είναι;
Είμαι η Vidya Bagchi.
Πού βρήκες τον αριθμό μου;
Από τον υπολογιστή του Shriddhar.
Έχω βρει κάποια
έγγραφα με το όνομά σας.
Και;
Κοιτάξτε, εμένα δεν με νοιάζει
ποιος είστε ή τι κάνετε.
Θα σας επιστρέψω όλα τα εγγραφά σας ..
.. σε αντάλλαγμα θέλω η κυβέρνηση
να με βοηθήσει να βρω τον άντρα μου.
Κοίτα, δεν ξέρω
γιατί με πήρες.
Θα ενημερώσω το τοπικό γραφείο μου.
Θα επικοινωνήσουν μαζί σου.
Τώρα;
Αν θέλεις να δεις τον άνδρα
σου ζωντανό ..
.. περίμενε για τηλέφωνό μου.
Ο Milan Damji.
Ναι, θέλω ένα μεγάλο κίτρινο φάκελο.
Εντάξει.
Παρακαλώ.
Πώς είσαι;
Μια χαρά.
Έπρεπε να τηρήσω μια υπόσχεση.
Αλλά πριν από αυτό ..
.. αυτό είναι για σένα.
Σήμερα είναι η τελευταία ημέρα του Puja.
Δεν μπορώ να το πάρω.
Όχι, όχι, όχι, κυρία Bagchi, αυτό ..
Έχω ακόμα την απόδειξη.
Ήθελα να σου υποσχεθώ ότι ..
.. Θα σε βοηθήσω να βρεις τον Arnab.
Και όταν τον βρούμε, θα το κάνω
να πληρώσει γι 'αυτό το σάρι.
Αυτό είναι από τον Arnab όχι από εμένα.
Λυπάμαι, κυρία Bagchi.
Πραγματικά πολύ λυπάμαι.
Ευχαριστώ πολύ.
Συγγνώμη.
Ο Paresh Pal.
Ναι, Paresh.
Ρώταγες για τον Milan Damji, έτσι;
Ναι, έμαθες τίποτα;
Λέγεται ότι
επέστρεψε στην Καλκούτα.
Ωραία. Τότε το σχέδιο
του κου Khan έπιασε.
Μόνο που ο Milan θα έρθει να δει την Vidya.
Η Bhaskaran δεν
έχει καμία άλλη επιλογή.
Η Vidya;
Ναι.
Μόλις πάει ο Milan
σε αυτήν, θα τον πιάσουν.
Θέλεις να θυσιάσεις έναν αβοήθητο κορίτσι;
Όχι, όχι, όχι, δεν είναι
αυτό το σχέδιό μου.
Είναι το σχέδιο του κου Khan.
Και η κα Bagchi ..
Κουνήσου.
Κάλεσέ τον επάνω.
Κύριε, κύριε.
Κύριε, λυπάμαι.
Μισό λεπτό.
Θα πρέπει να σταματήσει αυτή η
επιχείρηση με οποιοδήποτε κόστος, κύριε.
Ναι.
Αν ο Milan συναντήσει την κα Bagchi,
τότε η ζωή της είναι σε κίνδυνο.
Και;
Δεν καταλαβαίνω, κύριε.
Ο Milan ποτέ δεν αφήνει
πίσω του κανένα αυτόπτη μάρτυρα.
Θα κάνει το ίδιο και
αυτή τη φορά.
Καλά, θα προσπαθήσουμε να σώσουμε
την κα Bagchi σου.
Το ξέρετε, κύριε.
Το ξέρετε, όμως ..
θα θυσιαστεί.
Είναι λάθος.
Εσείς σκόπιμα ..
Σκάσε.
Θέλεις να μου μάθεις εμένα
το σωστό και το λάθος.
Η δουλειά μου είναι να προστατεύω τη χώρα ..
.. και οτιδήποτε και να κάνω
για αυτό είναι σωστό.
Αν πρέπει να θυσιάσω την Vidya
Bagchi για να πιαστεί ο Milan Damji ..
.. τότε αυτό είναι απολύτως σωστό.
Και ποια είναι η διαφορά
μεταξύ μας και του Milanυ, κύριε;
Δεν υπάρχει καμία διαφορά.
Εμείς πάμε σύμφωνα με το νόμο και
αυτός ενάντια στο νόμο.
Αυτός είναι ο λόγος που είμαστε
σωστοί και αυτός λάθος.
Η αγάπη είναι καλό πράγμα, Rana.
Αλλά να μάθεις να την χρησιμοποιείς
στο σωστό μέρος.
Δηλαδή;
Η αγάπη σού λέει να πας να τα πεις
στην Vidya Bagchi.
Αυτό είναι λάθος.
Με αυτό τον τρόπο μπορεί
να σώσεις μια ζωή ..
.. αλλά τι γίνεται με τις χιλιάδες
ζωές που ο Milan θ΄αφαιρέσει;
Δεν πρόκειται να της το πω, κύριε, αλλά ..
Rajveer, πάρε το κινητό του.
Μην τον αφήσετε να πάει πουθενά.
Ούτε στο μπάνιο.
Όχι, κύριε. Τίποτα σημαντικό.
Ναι, ναι, τι λέγατε;
Μεγάλη αδελφή Bidya.
Μεγάλη αδελφή.
Είσαι ο Sharma, έτσι δεν είναι;
Ναι, γιατί;
Ο κύριος Khan σε θέλει.
Πού;
Στο τηλέφωνο.
Πήγαινε.
Και μου ζήτησε να κάτσω εδώ.
Θα τον προσέχω εγώ.
Rana. Φύγε.
Φύγε, αμόλα.
Τι θα γίνει με σένα;
Θα το χειριστώ εδώ. Φύγε.
Σε ευχαριστώ, Chatterjee.
Rana.
Ναι.
Πού πας;
Επιστρέφω αμέσως.
Παρακαλώ.
Στο Τριγωνικό Πάρκο.
Τριγωνικό Πάρκο. Τριγωνικό Πάρκο.
Φύγε από την μέση.
Κύριε, που είναι ο Rana;
Στο διάολο να πάει. Πάμε.
Rajveer, ακολούθησέ μας.
Έλα, βιάσου.
Έλα, έλα, βιάσου.
Πού είναι η κα Bagchi;
Πλήρωσε και έφυγε.
Πού πήγε;
Η μεγάλη αδελφή πήγε στο Τριγωνικό Πάρκο.
κα Bagchi.
Αριστερά από εδώ, κα Bagchi.
Πού είναι τα αρχεία;
Ποιος είσαι εσύ;
Τι σημασία έχει;
Τα αρχεία.
Ο Milan Damji ..
.. που ήταν απλά μια ιστορία μέχρι τώρα.
Έχω πολύ λίγο χρόνο, κα Bagchi.
Εάν θέλεις το σύζυγό σου, δώσε
πίσω τα αρχεία.
Αν επιστρέψω τα χαρτιά τότε ..
.. θα μου δώσεις πίσω τον σύζυγό μου;
Ναι. Τα αρχεία.
Μπορείς να τον φέρεις πίσω;
Σκέψου το.
Ποια είσαι εσύ;
Τι σημασία έχει;
Κα Bagchi. Κα Bagchi.
Πιάστε την.
Έλεγξέ τον. Έλεγξέ τον.
Πιάστε την. Φορά ένα λευκό σάρι.
Είπα, φορά ένα σάρι λευκό.
Είσαι τυφλός;
Ποια ήταν η κ. Bagchi;
Η Vidya Bagchi ήταν μια ιστορία, κύριε;
Δηλαδή;
Πού είναι η κα Bagchi;
Η μεγάλη αδελφή πήγε στο Τριγωνικό Πάρκο.
Τριγωνικό Πάρκο.
Αυτό είναι ένας ιπτάμενος κύκνος.
Πού βρήκες τη στολή;
Αυτό; Είναι η σχολική στολή μου.
Από τότε που ζούσα στην Thakurpukur.
Κάνας θείος. Οποιοσδήποτε.
Έχει έναν θείο, που
ζει στην Thakurpukur.
Είπες ποτέ στην μεγάλη αδελφή γι 'αυτό;
Ναι, όταν συναντηθήκαμε για πρώτη φορά.
Έχω ακούσει πολλές ιστορίες γι 'αυτό.
Έλεγξε το δωμάτιο του ξενοδοχείου της
και τα δακτυλικά αποτυπώματα της.
Δεν έχει κανένα νόημα, κύριε.
Γιατί καθαρίζεις μόνη σου;
Τι;
Μόνο μια υπογραφή και φύγατε.
Υπογράψτε εδώ.
Εδώ.
Και ο σύζυγός της, ο Arnab;
Ω, δεν έχετε
καταλάβει ακόμα, κύριε.
Τι;
Στην αρχή,
της είπατε μια ιστορία.
Δεν υπάρχει κανείς που λέγεται Milan.
Ναι, και;
Και μας είπε και αυτή μια ιστορία.
Ο άντρας μου εξαφανίστηκε.
Ο Arnab Bagchi δεν έμεινε ποτέ εδώ.
Όχι, αγαπητή μου.
Δεν άφησε το Λονδίνο
ή την Καλκούτα.
Ο Milan ήταν πραγματικός, κύριε.
Αλλά δεν υπάρχει
Vidya Bagchi ούτε Arnab ..
.. που μοιάζει με τον Milan.
Ο Arnab δεν ήθελα να
βγαίνει φωτογραφίες.
Μέχρι που η Agnes ξαναείδε
τη φωτογραφία του Arnab.
Και την ημέρα που θα βρούμε τον Milan,
θα βρούμε τον Arnab.
Τι ..
Αυτό σημαίνει ότι μέχρι τώρα ..
Σωστά.
Μας χρησιμοποιούσε.
Κύριε, φαίνεται πως η
Vidya Bagchi μισθώθηκε ..
.. για να βρει και να σκοτώσει
τον Milan Damji.
Και μας χρησιμοποίησε
για να βρει τον Milan.
Ήθελε να τη χρησιμοποιήσουμε
ως αποδιοπομπαίο τράγο ..
.. για να βρεθεί ο Milan Damji.
Και πριν συλλάβουμε τον Shridhar...
Η Vidya τον σκότωσε.
Κύριε, της δώσατε και τον Bhaskaran
και τον Milan.
Ήξερε.
Κανείς δεν αμφιβάλλει για μια έγκυο γυναίκα.
Τι πήρες από τον υπολογιστή μου;
Ποιος είναι ο Satyoki;
Ο ηνίοχος του Arjun.
Εγώ είμαι, κύριε.
Το όνομά μου είναι Satyoki.
Αλλά ποιος την έστειλε;
Και γιατί μας βοήθησε;
ARUP BASU, ΜΥΣΤΙΚΟΣ ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ
Arup.
Συγνώμη, δεν μπορέσαμε
να σώσουμε το παιδί σας.
Ο Arup ανέλαβε την υπόθεση
μόνο επειδή τον ανάγκασα εγώ.
Είναι εντελώς δικό μου το λάθος.
2 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Ο Arup θα ήταν πραγματικά
χαρούμενος σήμερα, Vidya.
Πρέπει να είναι περήφανος για σένα.
Επειδή σήμερα κατάφερες ..
.. αυτό που όλοι μας δεν μπορούσαμε.
Θέλετε να μάθετε κάτι περίεργο, συνταγματάρχη.
Τις τελευταίες ημέρες ..
.. ξέχασα εντελώς
πως δεν είμαι έγκυος.
Αισθάνθηκα σαν ..
.. το παιδί μου να είναι
ακόμη ζωντανό μέσα μου.
Αισθάνθηκα πως ..
θα μπορούσα να βρω όντως τον Arup.
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς αυτούς,
συνταγματάρχη.
Θέλω τον Arup μου πίσω.
Θέλω το παιδί μου πίσω.
Σήμερα, δύο χρόνια αργότερα.
Οι οικογένειες των ατόμων
που σκοτώθηκαν στην επίθεση του Μετρό ..
.. πήραν τελικά μια απάντηση.
Μερικές φορές ακόμη
και οι Θεοί κάνουν λάθη.
Οι Θεοί δημιούργησαν τους δαίμονες.
Τους έδωσαν δύναμη.
Αλλά όταν άρχισαν
να καταχρώνται τη δύναμη ..
.. οι Θεοί δημιούργησαν την Μητέρα Durga.
Για να καταστρέφει τους δαίμονες.
Λέγεται ότι η Θεά Durga ..
.. δημιουργήθηκε από τη συλλογική
δύναμη όλων των μητέρων.
Κάθε χρόνο η Μητέρα
μας κοσμεί με την παρουσία της.
Εξουδετερώνει το κακό.
Και γυρίζει πίσω.
Έτσι ώστε όλοι μας να ζήσουμε
ευτυχισμένα και ειρηνικά ..
.. χωρίς κανένα φόβο.
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www.grtorrent.net